Käyttäjänä voin tarkastella tietokannassa olevien kirjojen tietoja.

Käyttäjänä voin etsiä tietokannasta kirjoja nimen ja tekijän nimen perusteella.

Käyttäjänä voin luoda profiilin ja rekisteröityä sovellukseen.

Käyttäjänä voin valita statuksekseni joko asiakas tai työntekijä.

Työntekijnä voin muokata tietokantaan talletettujen kirjojen saatavuustietoja.

Työntekijänä pystyn lisäämään uuden kirjan tietokantaan.

Työntekijänä pystyn poistamaan kirjan tietokannasta.

Työntekijänä voin määrittää kirjalle seuraavat tiedot:
	-nimi
	-tekijä
	-julkaisuvuosi
	-hinta
	-kieli
	-saatavuus


Asiakkaana voin lisätä kirjoja ostoskoriin ja poistaa niitä sieltä.

Asiakkaana voin tilata ostoskoriin valitsemani kirjat.

Asiakkaana voin muokata tilauksen yhteystietoja.

Asiakkaana voin tarkastella listaa aiemmista tilauksistani. 

